sua casa é o ponto de partida para
Vitória segundo reis capítulo 4 olha o
Versículo 2 gente Eliseu lhe disse que
teei de fazer declara-me que é que tens
em casa e ela disse tua serva não tem
nada em casa senão uma botija de azeite
primeiro caso aponta para família lugar
de segurança a coisa mais importante que
Deus fez aqui não é o que tem na igreja
nem no templo é o que tem na tua casa
[Música]
Tem gente enganada não eu vou lá para a
igreja não começa pela tua casa filho
começa pela tua família queridão
a solução dos seus problemas começa pela
sua casa isso é pela sua família pelo
seu casamento
começa a resolver as questões
sua casa pela sua família
a sua vitória começa na sua casa e não
no ativismo religioso
tem gente que tá com problema no
casamento em casa vem para a igreja
escapismo fuga não é porque você tá
trabalhando para lá e para cá e a coisa
tá pegando fogo não E a tua família é
toda envolvida em atividade da Igreja e
a coisa pegando fogo para escapar
é lá na tua casa começa lá a Vitória lá
tu começa lá é lá
[Música]